Данный проект - это веб-сервер, который реализует функциональность планировщика задач — это аналог TODO-листа.

Список выполненных заданий со звёздочкой:
- возможность определять извне порт при запуске сервера через переменную окружения TODO_PORT.
- возможность определять путь к файлу базы данных через переменную окружения TODO_DBFILE.
- вычисление следующей даты для задачи в соответствии с указанным правилом по дням недели и числа месяца.
- возможность выбрать задачи через Поиск.
- механизм аутентификации для веб=сервера.
- докер-образ с веб-сервером (Dockerfile)

# Файлы для итогового задания

В директории `pkg` находятся поддиректории и пакеты:
  `api` пакет с обработчиками API запросов,
  `dbase` пакет, отвечающий за работу с базой данных SQLite3
  `server` пакет запуска сервера
  `sign` пакет аутентификации
  `conf` пакет конфигурации

Пакет `api` содержит файлы и функции:
  файл `addtask.go`:
    `addTaskHandler` функция POST-обработчика /api/task - добавление Задачи
    `checkTask` функция проверки Задачи на корректность данных
    `writeJson` функция формирования и отправки json ответа от сервера
  файл `api.go`:
    `Init` функция обработки всех запросов
  файл `donetask.go`:
    `doneTaskHandler` функция обработчика для POST-запроса /api/task/done - Задача выполнена
    `deleteTaskHandler` функция обработчика DELETE — /api/task - удаление Задачи
  файл `nextdate.go`:
    `nextDayHandler` функция обработчика /api/nextdate
    `NextDate` функция вычисления следующей даты для задачи в соответствии с указанным правилом
    `afterNow` функция возвращает true, если первая дата больше второй.
    `checkRepeat` функция проверки правила повторения на корректность
  файл `tasks.go`:
    `TasksHandler` функция GET /api/tasks - получение списка Задач
    `getTaskHandler` функция обработчика GET /api/task - получение Задачи по ID
    `updateTaskHandler` функция обработчика GET-запроса /api/task - изменение Задачи
  файл `sign.go`:
    `auth` функция механизма middleware для обработчиков
    `signinHandler` функция POST-запрос по адресу /api/signin - аутентификация
    `signinWrapper` функция механизма middleware для обработчика `signinHandler`

Пакет `dbase` содержит файлы и функции:
  файл `dbase.go`:
    `Init` функция открывает базу данных и при необходимости создаваёт таблицу с индексом
    `CloseDB` функция закрывает базу данных
  файл `task.go`:
    `AddTask` функция добавления записи в табоицу
    `SelectTask` функция выборка данных
    `GetTaskTitle` функция выборка данных по заголовку
    `GetTaskDate` функция выборка данных по дате
  файл `update.go`:
    `GetTask` функция поиска записи по ID
    `UpdateTask` функция изменения записи по ID
    `DeleteTask` функция удаления записи по ID

Пакет `server` содержит файлы и функции:
  файл `server.go`:
    `Start` функция запуска веб-сервера

Пакет `conf`  содержит файлы и функции:
  файл `conf.go`:
    `getEnv` функция проверки указанной переменной окружения и задание значения по умолчанию
    `New` функция считыване переменные окружения или берёт значения по умолчанию и 
          формирует структуру конфигурации `Configuration`

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.


Инструкция по запуску кода локально: 
  Переменные окружения:
    `TODO_PORT`, по умолчанию `7540`
    `TODO_DBFILE`, по умолчанию `scheduler.db`
    `TODO_PASSWORD`, если не определена, то аутентификация не проводится 

  Адрес в браузере: `http://localhost:7540/login.html`

  Инструкция по запуску тестов:
    Запускаем сервер `go run .`
    В другом терминале:
      Запуск сервера:
        `go test -run ^TestApp$ ./tests`. В браузере `http://localhost:7540/`
      Проверка соединения с базой данных:
        `go test -run ^TestDB$ ./tests`. Создание файла базы данных.
      Добавление задачи:
        `go test -run ^TestAddTask$ ./tests`. В браузере по кнопке.
      Правила повторения:
        `go test -run ^TestNextDate$ ./tests`.
      Получение списка задач:
        `go test -run ^TestTasks$ ./tests`. В баузере после добавления Задачи.
      Изменение данных Задачи:
        `go test -run ^TestTask$ ./tests`. В браузере иконка "Изменить" на Задаче.
      Удаление Задачи:
        `go test -run ^TestDelTask$ ./tests`. В браузере иконка "Корзина" на Задаче.
      Завершить Задачу:  
        `go test -run ^TestDone$ ./tests`. В браузере иконка "Сделанно" на Задаче.
      Общий тест:
        `go test ./tests`

Сборка проекта:
создание образа:
  `docker build . --tag todo_server:v1`
запуск контейнера с ключами:
  `docker run -p 7540:7540 -e TODO_PASSWORD=12345 --rm todo_server:v1`
адрес в браузере: 
  `http://localhost:7540/login.html`